Episodio 05
Alicia Nero en el país de las maravillas
Ven a la Base nocturna después de la escuela.
Trae a Leoparde también. Te veo allí.
¿Qué crees que quiere Vena-san?
Probablemente algo molesto.
Estaban aquí.
¿V... Vena-san? ¿Nos querías?
Utena-chan, dejemos este lugar y vayamos a un hotel.
N-no ahora mismo.
¡Utena, kiwi! Ahí tienes.
¿Quién es ese?
Esta es Korisu Morino.
Ella es tu nueva compañera de equipo.
Hazla sentir bienvenida, ¿vale?
E-espera, ¿ella es nuestra nueva compañera de equipo?
UH Huh.
V... Vena-san, ¿podemos hablar?
¡¿Qué te pasa?!
¿En serio secuestraste a una niña?
Vaya, no soy TAN malvado. Tampoco la engañé
para que se uniera a nosotros ni nada parecido.
¿Eh?
Sí, todo va según lo planeado.
Parece que las cosas también van bien por tu parte.
No te preocupes por eso.
Mantengámoslo atento por un momento.
¿Quieres unirte a nuestra malvada organización?
Y ahora ella está aquí.
¿ No debería tener estándares más altos
para las personas que se unen a su organización?
No, está totalmente bien.
Vaya.
Oh chico.
Vaya... Parece que a ella realmente le gusta Vena-san.
¡Tratar de actuar lindo no funcionará con nosotros!
¡Vamos, pipsqueak, muestra algo de respeto a tus superiores!
Kiwi-chan...
¡Utena-chan, ella es súper torpe socialmente!
Ella es sólo una niña pequeña, ya sabes...
Hola, Korisu-chan.
Soy Utena Hiiragi. Seamos amigos, ¿vale?
Vaya... Tiene unos ojos tan grandes y brillantes
y un pelo tan bonito también.
Vayamos directo al grano:
hoy mostraremos los poderes de Korisu.
¡¿Qué?! ¡¿Vas a obligarla a luchar contra Tres Magia?!
Estás dispuesto a ello, ¿verdad, Korisu?
¡No deberías estarlo, Korisu-chan! ¡Podrías lastimarte!
Bueno, Trans Magia.
¿Hola? Ella es increíblemente linda.
¡Mierda, eres adorable!
¡Mira tu lindo vestido del País de las Maravillas!
¡Solo quiero llevarte a casa para siempre!
¡Pensé que era la más linda!
¡Eres muy lindo, Kiwi-chan!
¡Tu uniforme militar es rudo!
¡Eres un millón por ciento lindo! ¡Me encanta!
Jaja, gracias!
¡Me encanta cuando te transformas! ¡Sois diosas!
Eres tan malo como yo, ¿sabes?
No veo a Enormita...
Aunque juraría que los sentí por aquí...
¿Qué es eso? Es un infierno.
¿Podría ser un monstruo?
¡Espera!
¡TÚ sosténlo! ¡¿No me oíste decir que es sus?!
¡Regresa aquí!
¡Detener!
¡Espera, Magenta!
¡Vamos! ¡Deja de correr!
¡Vaya!
¿Eres demasiado estúpido para darte cuenta de que esto era una trampa?
Está cerrada. No puedo abrirlo.
Fuera del camino. Yo mismo derribaré a esa perra.
¡¿Qué?!
¡¿Que demonios?! ¿Era esa la muñeca de antes?
¿A quién le importa? ¡Solo corre!
¡Ay!
¡Toma esto!
EEK!
¿Qué son esas cosas?
Nuestros ataques no están funcionando con ellos.
¿Qué está pasando con este lugar?
No se. No lo sé, pero...
No te preocupes, cariño. Te mantendré a salvo.
¿Magenta? ¿Qué llevas puesto?
Oh cariño...
Eres tan hermosa como siempre.
Vamos, déjame tener un beso.
¡Vaya, vaya, vaya! ¡Azufre, ayuda!
¡Algo anda mal con Magenta!
Mami...
Mami, tengo hambre.
¡¿Espera, azufre?!
Mami... Milkies.
¡Para!
¿Oh ho? Supongo que me uniré a ti.
¿Lo que está sucediendo?
Algo anda mal con ambos...
O tal vez... he estado actuando mal todo este tiempo.
¿Soy... su mami? ¿Siempre fui su mami?
Es agradable pasar un rato privado en familia, ¿no?
Toma, te dejaré limpio y agradable.
Mi mente se queda en blanco...
¿Puede usar su casa de muñecas para atrapar a la gente
y hacer que cumplan sus órdenes?
Puede controlar sus juguetes. Ese es el poder de Korisu Morino,
o mejor dicho, el poder de Neroalice.
No puedo decir que lo entiendo, pero suena bastante OP.
De hecho, y también útil.
Cualquiera que entre en su casa de muñecas
se convierte en su juguete.
Sin embargo...
Espera, ¿qué estábamos acabando...?
Que que...
¡¿Qué carajo me acaban de obligar a hacer?!
¡Chúpenlo, imbéciles!
Los poderes de Korisu tienen un gran impacto.
pero ella todavía es sólo una niña pequeña.
Korisu-chan, ¿tienes sueño?
¿Puedes ayudarla a llegar a casa?
Claro, claro.
Korisu-chan seguro que es linda...
...pero ella podría ser la peor de todos nosotros.
¡Feliz cumpleaños, Korisu!
¡Tengo un regalo para ti! Anda, ábrelo.
¿Bien? ¿Te gusta?
¡Bien! Ahora disfrutemos de la cena antes de que se enfríe.
¡Estoy aburrido, estoy aburrido, estoy súper aburrido!
Me alegro de que tengamos un tiempo de inactividad, pero no sé...
¡Oye, veamos quién puede saltar más lejos!
¿Eh? Estoy bien gracias.
¡Arriba!
¡Tu turno, Utena-chan!
No, preferiría no...
Bien, ¿y qué más? Podríamos ir a un hotel,
o ir a un hotel, o encontrar una habitación en un hotel...
Seguro que te gustan los hoteles, Kiwi-chan...
Mira, estoy aburrido, ¿vale?
¡Oye, soy Korisu!
¿Adónde va?
¿Volviendo a casa desde la escuela, probablemente?
¡Korisu! ¿Vas a casa?
Qué sorpresa verte.
¡Oh hola! ¿Podemos ir a pasar un rato a tu casa?
¡¿Qué?! No puedes simplemente invitarnos...
¿Estás seguro?
Korisu, ¿hacia dónde?
¡Desacelerar!
Hola...
Espera, ¿por qué no hay nadie en casa?
Korisu,
por favor cómprate
algo de cena.
Mamá
¿Está tu mamá en el trabajo?
¡Hola, Korisu! ¿A dónde vas?
¿Esta es tu habitación?
¡Vaya, no está mal!
¡Maldición!
Son muchos juguetes.
Algunas son nuevas, pero otras son viejas y destartaladas.
Ella realmente debe amarlos si todavía los conserva.
¡Está bien, déjame jugar contigo!
¡Oh mierda!
Kiwi-chan!
Lo siento, Korisu...
¡Hola, Korisu!
¡Esta muñeca se ve bien! ¿De qué tipo es? Parece antiguo.
Espera, este también está roto.
¿Qué, es especial?
Parece que ese es su favorito.
Korisu-chan, si quieres, puedo arreglarlo por ti.
Espera, ¿sabes cómo hacer eso, Utena-chan?
Mi mamá me enseñó cuando era pequeña.
Sólo si estás de acuerdo con ello, Korisu-chan.
¡Dios mío, eres material perfecto para una esposa! ¡Cásate conmigo!
¡Te lo arreglaré!
¡Hace muchísimo frío!
Hace mucho viento hoy, ¿eh...?
¡Hasta luego, Utena-chan!
Más tarde, Kiwi-chan.
Ahora que miro más de cerca,
muchas piezas están deshilachadas y golpeadas...
Pero Korisu-chan parecía realmente atesorar esta muñeca.
Korisu,
por favor cómprate
algo de cena.
Mamá
Ella confió en mí para arreglarla.
Debo asegurarme de hacer un buen trabajo.
¡Bien, terminado!
Me olvidé por completo de dormir...
¡Pero ahora luce mucho mejor!
Me alegro mucho que te guste.
Lo siento, me resfrié un poco.
No quiero que te enfermes, así que saldré...
¡Estoy bien, de verdad! ¡No tienes que preocuparte por mí!
Más allá de la magia
Alice-chan...
¿Alice me llevó a...?
¿Eh?
Oh, doctor... creo que estoy resfriado.
¿Quieres que abra la boca?
Vale, me lo quitaré...
Por favor, Doctor... Examíneme.
Doctor...
¿Ayudará esa crema?
¡Se siente tan bien!
¿Necesito una inyección?
Doctor, tengo miedo... así que por favor... sea amable.
¿K..Korisu-chan? ¿Estaba yo...?
¡Mi resfriado se ha ido!
¡Gracias Korisu-chan!
Espera, ¿de verdad?
U... ajá.
¿Te enfermaste? Ojalá me lo hubieras dicho.
¡Habría venido y habría cuidado de ti!
Um... ¡pero Korisu-chan usó sus poderes para curar mi resfriado!
Eso es una locura, Korisu.
¡Podría usar los poderes de Korisu para hacer que Utena-chan
pretenda ser mi pequeño bebé!
¿Crees que puedes hacer que eso suceda, Korisu?
¿Esperar lo? ¿Qué estás susurrando?
¡Ey! ¡¿Qué demonios es esto?! ¡Déjame salir! ¡Korisu!
¡Estoy en casa!
Lo siento, llego tan tarde.
La abuela dice que vendrá de visita la próxima semana.
Quiere traer un regalo. ¿Quieres otra muñeca?
¿Seguro?
Has estado de muy buen humor estos días.
¿Hiciste algunos nuevos amigos?
¿En realidad? ¡Genial!
Episodio 06
La historia secreta, del nacimiento
de las Tres Magias